Dodawanie nowego wielokąta - naciśnięcie przycisku "Wielokąt", wybranie kolejnych wierzchołków klikając na ekran w wybranych punktach i ponowne naciśnięcie przycisku, który zmieni opis na "Koniec"
Dodawanie nowego okręgu - naciśnięcie przycisku "Okrąg", wpisanie współrzędnych środka i promienia.
Zaznaczanie wierzchołka wielokąta - naciśnięcie LPM na reprezentujący go kwadracik. Uaktywni się edycja wierzchołka i edycja wielokąta w menu.
Zaznaczanie krawędzi - naciśnięcie LPM na reprezentującą ją linię. Uaktywni się edycja krawędzi i edycja ograniczeń krawędzi w menu.
Zaznaczanie okręgu - naciśnięcie LPM wewnątrz okręgu. Uaktywni się edycja okręgu w menu.
Zaznaczanie pary krawędzi - naciśnięcie LPM na jedną krawędź, a potem na drugą. Późniejsze kliknięcie na kolejną krawędź odznaczy tą, która była zaznaczona wcześniej.
Edycja krawędzi i ograniczeń krawędzi się odznaczy, a zaznaczy się edycja pary krawędzi.

Przesunięcie wierzchołka - po zaznaczeniu wybranego wierzchołka należy w podmenu "edycja wierzchołka" wpisać przesunięcie na osi X i Y i nacisnąć "Przesuń".
Usunięcie wierzchołka - po zaznaczeniu wybranego wierzchołka należy w podmenu "edycja wierzchołka" nacisnąć "Usuń".

Przesunięcie krawędzi - po zaznaczeniu wybranej krawędzi należy w podmenu "edycja krawędzi" wpisać przesunięcie na osi X i Y i nacisnąć "Przesuń".
Dodanie wierzchołka w środku krawędzi - po zaznaczeniu wybranej krawędzi należy w podmenu "edycja krawędzi" nacisnąć "Podpodział".

Przesunięcie całego wielokąta - po zaznaczeniu wierzchołka wybranego wielokąta należy w podmenu "edycja wielokąta" wpisać przesunięcie na osi X i Y i nacisnąć "Przesuń".
Usunięcie całego wielokąta - po zaznaczeniu wierzchołka wybranego wielokąta należy w podmenu "edycja wielokąta" nacisnąć "Usuń".

Przesunięcie okręgu - po zaznaczeniu okręgu należy w podmenu "edycja okręgu" wpisać nowe współrzędne środka i promień.
Usunięcie okręgu - po zaznaczeniu okręgu należy w podmenu "edycja okręgu" nacisnąć "Usuń"
Stały promień okręgu - to ograniczenie jest zawsze spełnione, promień okręgu zawsze trzeba zmienić w jawny sposób poprzez edycję.

Skasowanie relacji - po zaznaczeniu krawędzi bądź pary krawędzi wybrać w odpowiednim podmenu "Brak relacji".

Krawędzie prostopadłe - po zaznaczeniu pary krawędzi należy w podmenu "edycja pary krawędzi" wybrać "Prostopadłe" i nacisnąć "Edytuj". UWAGA: Może spowodować to anulowanie ograniczeń 
sąsiednich krawędzi. Nie ma gwarancji tego, jaką długość będzie miała zmieniana krawędź, w szczególności może wyjść poza ekran.

Ustalona długość krawędzi - po zaznaczeniu wybranej krawędzi należy w podmenu "inne ograniczenia" wpisać żądaną długość i nacisnąć "Edytuj".
Równa długość dwóch krawędzi - można ustawić długość dwóch krawędzi w sposób opisany powyżej.
Krawędź styczna do okręgu - po zaznaczeniu wybranej krawędzi i okręgu należy w podmenu "inne ograniczenia" wybrać "styczna do okręgu" i nacisnąć "Edytuj".

UWAGA! W bardzo rzadkich przypadkach (mam nadzieję, że udało mi się to usunąć, piszę dla bezpieczeństwa)
po usuwaniu lub przesuwaniu wierzchołków wielokąta na ekranie mogą zostawać "wierzchołki" nienależące do żadnego wielokąta. 
Nie należy próbować ich edytować, bo program przestanie działać. Jeśli jednak się pojawią, to operacja przesunięcia wierzchołka/całego wielokąta powinna spowodować usunięcie takiego wierzchołka.
Jeżeli jakiś wierzchołek jest niewidoczny, to kliknięcie na miejsce bez żadnego wielokąta na ekranie powinno go przywrócić.

  