Przy przesuwaniu wierzchołka lub krawędzi program sprawdza, czy któraś z krawędzi wielokąta ma relacje. Jeśli tak, zamiast przesuwania wierzchołka lub krawędzi wywoływane jest 
przesunięcie całego wielokąta o zadany wektor, razem z dołączonymi okręgami i innymi wielokątami (jeżeli któraś krawędź jest zdefiniowana jako prostopadła). Żeby uniknąć dziwnych
przypadków, ustalenie sztywnej długości krawędzi jest niemożliwe, gdy któraś z sąsiednich krawędzi ma już jakieś ograniczenie. Ponadto zmiana położenia krawędzi przy ustalaniu prostopadłości może anulować ograniczenia sąsiednich krawędzi.

Kolory krawędzi:
- Niebieski - brak relacji.
- Zielony - ustalona długość krawędzi
- Błękitny - krawędzie prostopadłe.
- Pomarańczowy - krawędź styczna do okręgu.